<div align="center">

# ˗ˏˋ ♡   Привет   ♡ ˎˊ˗
˚ ༘ ೀ⋆｡˚♡˚｡⋆ೀ ༘˚

⟡Меня зовут Даша и это портфолио начинающего фронта, здесь я делюсь своими проектами, идеями и отчасти творю)⟡

</div>

---

<div align="center">

## ˚✧｡  об этом профиле  ｡✧˚

</div>

> ✩ здесь собраны мои учебные и практические проекты  
> ✩ я сохраняю здесь ВСЕ работы, которые показывают мой путь  
> ✩ вёрстка, интерфейсы и frontend-разработка и всё, что помогает мне расти как разработчику

---

<div>

## ˚₊·  немного обо мне  ·₊˚

</div>

> ✩ изучаю HTML, CSS, JavaScript и современные инструменты разработки <br>
> ✩ я люблю творчество и очень надеюсь, что мне удастся внедрить свое желание делать красоту в код♡ <br>
> ✩ стремлюсь создавать понятные, удобные и красивые проекты  <br>
> ✩ собираю портфолио, в котором можно увидеть мой рост и стиль работы  <br>

---

<div align="center">

### ⋆｡˚ ✿ ˚｡⋆୨୧˚ ⋆ ˚｡⋆୨୧˚ ⋆ ˚｡⋆୨୧˚ ⋆｡˚ ✿˚｡⋆

<br>

*приятного просмотра и хорошего дня*

<br>

</div>
